你好，最大的乐趣，谢谢大家的调整，这是第2个问题，
汤姆（Tom）摇滚马克斯（Max），我爱数学
现在物体会沉到海底吗？
一个非常好的问题，您将看到很多有趣的东西，我真的
之所以喜欢它，是因为我的博士学位是流体力学，这是流体力学
问题，所以我做了，非常感谢您发送问题并谢谢
对于每个投票开始的人来说，有两件事
我们需要的两点信息需要确定我们的对象是
思考以及沉没在哪个海洋中，所以我们知道海洋有多深
因此，这里是太平洋四个主要海洋中每个海洋的四个最深点
大西洋印第安人和北极，您会看到马里亚纳海沟是
地球上任何地方的海洋最深处，已达数千米
很疯狂，所以我们有四个不同海洋的四个最深点
现在我们有了对象，因此我们将考虑评估简化的
车身几乎像雨滴一样设计，具有很好的空气动力学性能
因此会很快落下一个立方体，您说的是螺栓和艾菲尔铁塔
我要计算出这五个对象中的每一个都需要花费多长时间
在四个不同海洋的底部，我们的关键质量方程式
需要被称为拖曳方程式的攻击问题，这是其中的一部分
雷利勋爵（Lord Rayleigh）绘制的地图以及熟悉阻力方程式的他也参与其中
稀有气体氩的发现，是的，他获得了诺贝尔奖
1904年物理学为他的方程式的发现及其拖曳方程式
告诉您物体在流体中运动时所作用的力
因此，您的力由FDD给出阻力，您有1/2的因数，因此我们有Rose
V平方的流体密度是速度的平方
对象正在通过流体平方移动，我们有CP，这称为
阻力系数，这将取决于对象而有所不同，我们要
暂时计算出或为我们的五个对象进行计算
我们有一个，这里的a是我们对象的投影二维区域，所以它
看起来像是我们可以确切注意到的球体和立方体，但对于另一个
关于估算器位的那些，但基本上a代表对象的大小
我们现在需要第二个物理学
来自另一位英国数学家的数学方程式，
物理学家艾萨克·牛顿爵士，这是他最著名的法律，是他的第二法律力量
等于质量乘以加速度，一个物体跌落到底部
掉落到剩下的服务项目上的海洋
在重力和重力作用下，基本上是一种加速度，正在拉动事物
向着中心​​恐惧，我们知道万有引力加速度是相等的
到9.81米/秒平方的G，因此加速力是
相等的质量乘以重力，当物体掉落时，这两个力将
保持平衡，因为我们将忽略浮力等其他因素
影响和湍流我将使问题保持​​简单易懂
认识到重力和阻力上的阻力和加速度
重新安排解决方案，您将得到该方程式给出的最终速度
最终速度是坠落物体可以达到的最大速度
它掉落在液体中，所以一开始物体当然没有两个速度
您将其放下，然后在重力作用下加速，最终
达到最大峰值速度的终点，然后它将下降
速度，我们要做的就是假设物体会掉落
在这些深度之一从海面到海底不断
以终极速度速度，这将使我们近似
物体掉落的速度很快，因此因为我们知道海洋有多深
物体到达海底需要多长时间，所以我
填入表格中的一些数据作为阻力系数的面积和
其中一些物体的质量以及其中某些物体的确非常棘手
再一次，我们必须做出更多的决定或更多的假设
我们可以得到正确的数字，例如我们知道阻力的球体
通过实验得出的系数，我们知道球体的面积为
pi乘以半径的平方，但是球体的质量将取决于它的大小
如此制成，如果它是一种皱巴巴的领域
例如纸，它不会很重，但它是由腿组成的球体，因此
我们确实拥有它，所以我们将决定要了解的其他内容
立方体中流线型物体的质量相同我们需要知道什么
它们是用尽的，所以我做出了更多的假设，做出了更多的决定
现在已填满整个表格，所以我们有一个球体
米的直径，并为我们的流线型车身和
立方体，我实际上将使用这两个来
证明这个阻力系数有多重要，因为这个是
与之相比，流线型的空气动力学非常小，阻力系数非常小
一个不是很空气动力学的立方体，所以我们将假定它们都是
由钢制成，由于立方体是一米的立方体，所以并不是很重
而且我还要指出的是，流线型主体具有
相同的面积和相同的质量，所以两者之间的唯一区别是
是阻力系数，因为形状现在已经使数字变小了
并计算出所有物体的终极速度，我们可以看到你说
实际上是我们所有物体中最慢的，而我们的艾菲尔铁塔
实际上将以与1米长的字母相当的速度掉落，并且
你要我偷线索，他们将下降大致相同的终端
速度像埃菲尔铁塔一样大，令人难以置信
考虑一下，现在当然有了终端速度，我们可以简单地进行
深度除以速度开始估算时间，而不是走
同步到所有这些非常不同的深度所花费的时间
最长的时间将发生在最深的地方，所以我们只是要
专注于那个，你当然可以使用这些数字并算出
现在所有其他时间或您想要的任何其他深度的时间，我们拥有
数据，所以首先我们一米的领先者对此感到恐惧
大约需要10分钟才能沉入玛丽亚娜海沟的底部
流线型的身体，假设您已经看到了最高的终端速度，因此
下沉最快，这只需三分钟即可沉入底部
这真是令人难以置信，在现实中，这样的速度到底有多快
因为它的初始加速度，它会慢一点
瞬间达到每秒62米的速度
它最终将到达那里，然后将其旅行到不断下降
我们的立方体的深度，所以这与我们来自同一区域的质量相同
流线型的车身，其单词形状不如空气动力学形状，它们
实际上，该立方体要下沉到底部的时间要长五倍。
马里亚纳斯海沟（Marianas Trench）因此表明了阻力系数的重要性
以及该物体实际在空气动力学方面的作用是Usain Bolt
我们已经发现他的所有终端速度都最小
对象，所以希望我接受它，那当然是正确的，并且它将
实际上花了他约两个半小时沉到了底部
海洋
最后是艾菲尔铁塔，尽管它是一个巨大的巨大物体，
730万公斤，实际上并没有最高
最终速度，它实际上将花费约12分钟的埃菲尔铁塔
下沉到马里亚纳斯海沟的底部
因此，尽管它是其中之一，但我们最快的对象将是流线型车身
我们正在考虑的较慢物体是Usain Bolt
非常抱歉，您无法赢得所有人的支持，非常感谢大家
一如既往地看着您发送问题，投票并记住，谢谢
让您的问题进入汤姆·洛克·马特，我爱马特·马托克斯准备好了
肮脏的问题，当然还有所有您最喜欢的部分都可以投票
朋友，并确保其他人都对您想要的问题投了赞成票
下次回答